Série inspirada em eventos reais.
Alguns elementos são dramatizados.
A discussão entre o príncipe
dos Estados Unidos
e sua princesa temperamental
parece ter se tornado física.
Carolyn corre por trás e se joga nele,
agarrando-o pelo pescoço e quase
derrubando ele no chão.
Fontes próximas ao casal dizem
que Bessette
é propensa a ataques
de raiva e mudanças bruscas de humor,
chegando a especular que John esteja
pronto pra terminar o relacionamento.
BATALHANDO NO AMOR
JFK ATACA COMPANHEIRA
HISTÓRIA DE AMOR
JOHN F. KENNEDY JR. E CAROLYN BESSETTE
Carolyn e Caroline São Vistas
Gatinha, gostaria de poder casar
com você todos os dias.
BÍBLIA SAGRADA
Inspirada no Livro
"Once Upon A Time" de Elizabeth Beller